Hogyan kapja meg a szükséges az adatokat az ansible az ACL generálásohz az inventorytól? //Csak az AWX tudja triggerelni az Ansiblet?



Hogyan generáljak adatot az inventoryba csupán az ACL módosításból?
prefix, vrf, tenant, category, status, role, is_pool, description, tags, custom_fields
Kéne router amit lehet babrálni ansible-vel hogy ACL-t generáljak
Honnan fog futni az nmap?
Kéne jog az nmap futtatsához/telepítéshez


Az az inventoryba update van a prefixeknél, akkor küldenie kell egy POST-ot az Ansiblenek, ami utána
megnézni, hogy az ACL benne van-e már az eszközben. Ha nincs, akkor le kell generálnia a kapott adatokból.

Source, destination, port ?


flask, fastapi - ansible triggereléshez
ipv4 access-list iacl
er0-zuglo

Prefix discovery?

- name: Gather ACL interfaces facts using gathered state
  cisco.iosxr.iosxr_acls:
    state: gathered


